# Відрізати

## Інфінітив

- לִגְזֹר (лігзóр)

## Теперішній час

- чоловічий рід, однина: גּוֹזֵר (гозéр)
- жіночий рід, однина: גּוֹזֶרֶת (гозéрет)
- чоловічий рід, множина: גּוֹזְרִים (гозрíм)
- жіночий рід, множина: גּוֹזְרוֹת (гозрóт)

## Минулий час

- я (чол.): גָּזַרְתִּי (газáрті)
- я (жін.): גָּזַרְתִּי (газáрті)
- ти (чол.): גָּזַרְתָּ (газáрта)
- ти (жін.): גָּזַרְתְּ (газáрт)
- він: גָּזַר (газáр)
- вона: גָּזְרָה (газрá)
- ми: גָּזַרְנוּ (газáрну)
- ви (чол./зміш.): גְּזַרְתֶּם (гзартéм)
- ви (жін.): גְּזַרְתֶּן (гзартéн)
- вони: גָּזְרוּ (газрý)

## Майбутній час

- я: אֶגְזֹר (егзóр)
- ти (чол.): תִּגְזֹר (тігзóр)
- ти (жін.): תִּגְזְרִי (тігзерí)
- він: יִגְזֹר (їгзóр)
- вона: תִּגְזֹר (тігзóр)
- ми: נִגְזֹר (нігзóр)
- ви (чол./зміш.): תִּגְזְרוּ (тігзерý)
- ви (жін.): תִּגְזֹרְנָה (тігзóрна)
- вони: יִגְזְרוּ (їгзерý)

## Наказовий спосіб

- (ти, чол.): גְּזֹר (гзóр)
- (ти, жін.): גִּזְרִי (гізрí)
- (ви): גִּזְרוּ (гізрý)
